-ssl—

ornat mundum Cyprius
saeris diu eupulis3
unnim Venus renovari
novis eratnepulis
et tenellas pupillari
blandis mentes stimulis.
Felix morbus qui sanari
nescit sine morbo pari!

Teeunn Venus, haurio
venis ignem bibulis3
tuiS, Flora, silio
lavum de labellulis3
Flora, ilnre singulari
praeminenspuelluIiS,
solum sola me solari
soles in periculis
Felix morbus qui sanari
nescit sine morbo pari!

Rapit nobis ludere
dietis livor aemulis ,
nos obliquis laedere ·
gaudem linguae jaculis 3
nolo volens absentari„
votis uror pendulis,
lugi timens te notari =
nigris lamae titulis
Felix morbus qui samri
nescit sine morbo puri Ξ

ln discessu dulcibus
non fruebar osculis3
salutabas nutibus
nene loquens garrulis,
⁶ lasnon eratpauca lari3

 

